Each downtown street, the neighborhoods Bela Vista, Barra Funda...
Jede Straße der Stadt, das Zentrum, Bela Vista, Barra Funda
are territories firstly resided by black people who underwent
sind Orte der Schwarzen, die gentrifiziert wurden,
the gentrification process around the 1700s, 1800s...
schon um 1800, 1700 rum...
This square over here was the former Largo do Rosário dos Pretos,
Dieser Teil hier ist der ehemalige Platz Largo do Rosário dos Pretos
literally "The Blacks' Rosary Square", where there were many houses,
Hier gab es etliche Häuser, zweistöckige Häuser hier überall
all in this area. By strengthening communal bonds, they got by.
von einer Bevölkerung, die hier durch Verbindungen in der Gemeinschaft überlebte.
Sao Paulo's state-owned Bank is today
Wo wir also heute die Staatsbank von São Paulo sehen,
where once was the Nossa Senhora do Rosario dos Homens Pretos Church,
stand früher die Kirche Nossa Senhora do Rosário dos Homens Pretos,
an important brotherhood of the city.
eine wichtige Ordensgemeinschaft von São Paulo,
It was built by slaves during their free time.
die von den Sklaven in ihren arbeitsfreien Zeit errichtet wurde.
Each of them was raising money
Jeder zählte sein Geld zusammen
to set up their brotherhood in here. But you might ask me,
und gemeinsam errichteten sie diese Ordensgemeinschaft.
why brotherhood? Wasn't it a church? Why all the contradiction?
Gut, aber warum diese Ordensgemeinschaft? Warum Kirche? Ist das nicht widersprüchlich?
They'd found a gap in the system. Their primary aim
Da war eine Lücke im System, die sich die schwarze Bevölkerung zu nutzen machte-
inside the brotherhood was to maintain affective and communal bonds
durch die Ordensgemeinschaft konnten die gemeinschaftlichen und emotionalen Verbindungen
to that segregated population.
dieser segregierten Bevölkerungsgruppe aufrechterhalten werden.
The church ran until 1903.
Diese Kirche war bis 1903 in Betrieb.
Up to 1888, a great part of the brotherhood's brothers and sisters
Bis 1888 waren viele der Brüder und Schwestern der Ordensgemeinschaft freigelassene Sklaven,
were manumitted, who'd bought their freedom.
die sich ihre Freiheit erkauft hatten.
The brotherhoods also played an important role
Auch die Ordensgemeinschaften spielten eine wichtige Rolle
in the abolitionist movements from 1850.
in der Bewegung der Abschaffung der Sklaverei seit 1850.
Not only this one, but also others,
Nicht nur diese Ordensgemeinschaft hier, sondern auch die der Mediziner,
such as the Remédios and the Santa Efigênia churches.
die Ordensgemeinschaft von Santa Ifigênia.
Many of them united
Viele Ordensgemeinschaften vereinigten sich,
to buy other black slaves' freedom.
um viele versklavte Schwarze freizukaufen.
From 1888, when the so called abolition of slavery happened,
Seit 1888, der sogenannten Abschaffung der Sklaverei,
a new official policy of segregation
setzte sich nach und nach eine neue offizielle Staatspolitik durch, die Politik der Segregation,
was decreed by the state.
und das begann hier in São Paulo.
At the same time, the city population is growing because
In dieser Zeit begann zufälligerweise auch der Kaffee-Boom,
of the coffee surge. The city later became the coffee metropolis.
der immer mehr Menschen in die Stadt zog und so wurde die Stadt zu einer Metropole des Kaffees.
In 1903, the mayor Antônio Prado
1903 erließ der Bürgermeister Antônio Prado
decreed this area as an area of public use.
eine Verordnung, derzufolge dieses Gebiet von öffentlichem Nutzen sein sollte.
Now, if the city was growing, there couldn't be any traces of relation
Also, wenn die Stadt wächst, ist es nötig jegliche Spuren, die auf die schwarze Bevölkerung hinweisen, zu verwischen.
to the black population. The church's headquarters was lost after this decree.
Mit dieser Verordnung verlor die Kirche ihren Sitz,
It was broke down in order to build what today is the Antônio Prado Square.
wurde abgerissen für das, was heute der sogenannte Platz Antônio Prado ist.
The brotherhood received a small amount and ended up disrupted.
Die Ordensgemeinschaft erhielt einen symbolischen Betrag und zerfiel.